---
layout: post
title:  "첫 글작성"
date:   2022-02-14 11:26:30 +0900
categories: jekyll update
---
마크다운 문법은 모두 사용할수 있는지 확인해보자

아래는 파이썬 기본철학

1.  아름다운 것이 추한 것보다 낫다. (Beautiful is better than ugly.)

2.  명시적인 것이 암시적인 것보다 낫다. (Explicit is better than implicit.)

3.  간결한 것이 복합적인 것보다 낫다. (Simple is better than complex.)

4.  복합적인 것이 복잡한 것보다 낫다. (Complex is better than complicated.)

5.  수평적인 것이 내포된 것보다 낫다. (Flat is better than nested.)

6.  여유로운 것이 밀집한 것보다 낫다. (Sparse is better than dense.)

7.  가독성은 중요하다. (Readability counts.)

8.  특별한 경우들은 규칙을 어길정도로 특별하지 않다. (Special cases aren't special enough to break the rules.)

9.  허나 실용성은 순수성을 이긴다. (Although practicality beats purity.)

10.  오류는 절대로 조용히 지나가지 않는다. (Errors should never pass silently.)

11.  명시적으로 오류를 감추려는 의도가 아니라면. (Unless explicitly silenced.)

12.  모호함을 대할때, 이를 추측하려는 유혹을 거부하라. (In the face of ambiguity, refuse the temptation to guess.)

13.  명확한, 그리고 가급적이면 유일한 하나의 방법은 항상 존재한다. (There should be one-- and preferably only one --obvious way to do it.)

14.  비록 그 방법이 처음에는 명확해 보이지 않을지라도^[https://namu.wiki/w/Python#fn-10]. (Although that way may not be obvious at first unless you're Dutch.)

15.  지금 행동에 옮기는 것이 아예 안하는 것보다는 낫다. (Now is better than never.)

16.  비록 아예 안하는 것이 지금 *당장* 하는 것보다 나을때도 많지만. (Although never is often better than *right* now.)

17.  구현 결과를 설명하기 쉽지 않다면, 그것은 나쁜 아이디어이다. (If the implementation is hard to explain, it's a bad idea.)

18.  구현 결과를 설명하기 쉽다면, 그것은 좋은 아이디어일지도 모른다. (If the implementation is easy to explain, it may be a good idea.)

19.  네임스페이스를 사용하는 것은 완전 좋은 생각이다! (Namespaces are one honking great idea -- let's do more of those!)

